Levar um site do WordPress ao vivo pela Internet  um pouco diferente, dependendo da empresa de
Vou passar pelas empresas de hospedagem que uso e recomendo e mostro suas diferenas.
E a melhor maneira de migrar os sites existentes para sua plataforma tambm abordar como configurar reas de
Em cada uma das plataformas ao vivo at o final voc ter uma idia de vrios tipos diferentes de hospedagem e
Vamos indo.
Vamos comear abrindo nosso ambiente de desenvolvimento local, como de costume, iniciando o mapa certificando-se de que o
E ento vamos dar uma olhada no nosso site de dash dash.
este site para um ambiente ao vivo.
Como fizemos antes, a primeira coisa que faremos  entrar no Wordpress no site
Ento, vou seguir em frente e exportar para o arquivo e, quando terminar, voltarei.
Agora que est terminado, clico em download e salv-lo.
abro duas janelas diferentes no Windows Explorer uma para meus downloads e outra onde eu quero
Eu j tenho um backup.
E eu tambm tenho esse arquivo sequencial.
Uma das coisas que voc pode querer fazer  rotul-las por data para saber quais so os arquivos
de backup mais recentes.
E isso tambm  uma boa maneira de controlar convenientemente seus downloads e seus backups.
Ento agora que eu sei onde esse arquivo de backup est na minha rea de trabalho dentro da pasta chamada
site de brochura e dentro dessa pasta por data agora eu posso ir para uma nova instalao do WordPress e eu posso
baixar e instalar e ativar esse plug chamado All -In-One WP migrao e, em seguida, importar o backup
Aqui est um desafio para voc.
V para a conta do site Ground e crie uma nova instalao do WordPress usando o
instalador do Wordpress no painel "Ver".
Espero que isso tenha sido fcil para voc.
Aqui est uma reviso rpida.
Aperte o instalador Wordpress e voc sabe que vai instal-lo em um novo diretrio em seu site
principal.
no gerenciador de arquivos e criar essa pasta como faria quando instalou o WordPress manualmente.
O que vamos colocar em qualquer diretrio e depois preencher o resto das informaes e
Agora que ele est instalado, eu posso apenas clicar no admin que voc est no link certo, em que veja
o instalador soft tactless do painel e eu j estou logado.
Eu posso entrar em plugins e adicionar novos e encontrar tudo em uma migrao e fazer minha migrao.
Voc tambm pode usar a rea de teste do volante livre para migrar seu site local para
WP aqui embaixo. Clique em Importar e eu estou importando de um arquivo localmente.
Onde eu coloquei Foi na minha rea de trabalho dentro da pasta do site de brochura.
Agora isso pode demorar um pouco, porque estou enviando diretamente para a Internet no meu servidor.
Isso levou cerca de 10 minutos para fazer o upload.
Eu vou continuar e vai em frente e restaur-lo e novamente eu vou pausar o vdeo e eu no tive
Salvar boto duas vezes.
Aqui vamos ns.
E salve as alteraes mais uma vez.
Puxa, eu posso realmente sentir a velocidade deste volante hospedando quando eu vou para qualquer pgina, no  hora
Eu acho que tenho uma cpia exata da verso restaurada do site que tnhamos localmente, mas esta  ao vivo
Sob este voc est agora, j que estamos falando sobre hospedagem de reas de preparao e migrao do site.
Pensei em mostrar a voc como o preparo automatizado no nvel de hospedagem pode ser muito conveniente
Seu ambiente de servidor gratuito  equivalente  sua inicializao, o que  bom apenas para um domnio por vez.
E quando voc vai para o recurso de teste, ele s  acessvel por l.
Terceiro nvel no programa compartilhado o geek que est  venda  quatro mil noventa e cinco por ms
e o preo normal  quase US $ 30 por ms, mas voc tem sites ilimitados e muitos outros recursos.
Deixe-me mostrar rapidamente a minha rea de teste no site do meu site pessoal na minha conta de
Se eu for ao painel "ver", isso me dar um painel "ver", onde estou acessando todas as contas
clicar em "Staging". pode ver que ele criar automaticamente uma cpia de teste para qualquer um dos sites que eu
Ento, para Greg Davis dot com Por exemplo, se eu apenas clicar em Criar uma cpia de teste eu posso optar por fazer uma cpia de qualquer
Mas no preciso clicar em Continuar para o nome de usurio e a senha do
preparo e, em seguida, recuper-lo usando um nico clique depois que eu Fiz minhas alteraes e as testei no volante.
Existe um recurso de teste semelhante ao qual eu vou dar uma rpida visita.
E uma vez que voc tenha um dos seus sites abertos, por exemplo, garota de comida selvagem, se eu for para a preparao Voc
E ento eu posso traz-lo de volta ao vivo usando apenas um nico clique neste vdeo.
para o nosso ambiente de desenvolvimento ao vivo.
Eu fui sobre as empresas de hospedagem que eu uso que esto disponveis para voc gratuitamente ou sem custos.
Em seguida, vamos configurar uma rea de preparao local para que possamos fazer alteraes no site ao vivo sem fazer nosso